Dear Mas Agus,
Melanjutkan pembicaraan via telpon barusan, bersama ini saya sampaikan scope development untuk aplikasi mobile yang akan kita buat (batiket.com) - seperti aplikasi mobile traveloka.com atau tiket.com. Intinya untuk aplikasinya (running under android, ios dan windows phone) meliputi halaman2 seperti yang ada di aplikasi sejenis, yaitu :
1. Halaman Home/ Beranda, ada login buat admin area (pemilik bisnis)
2. Halaman Tentang Kami
3. Halaman Pencarian Tiket
4. Halaman Pemesanan Tiket
5. Halaman Pembayaran
6. Halaman Konfirmasi

A. Adapun spesifikasi umum dari aplikasi mobile batiket adalah sbb :

a.         Tampilan public area for mobile yang meliputi halaman untuk :

Ø  Home, yang didalamnya terdapat slideshow ( jika memungkinkan ) , menu, register member, login as member dan informasi lainnya

Ø  Pencarian tiket pesawat,

Ø  Hasil pencarian tiket pesawat,

Ø  Pemesanan,

Ø  Metode pembayaran

Ø  Konfirmasi Pemesanan

b.        Konfirmasi Pembayaran, digunakan untuk konfirmasi bahwa pembayaran sudah dilakukan dan proses melakukan retrieve tiket yang sudah di booking.

c.         Member Area

Ø  Melakukan preview tiket ulang ( tampil di layar )

Ø  Rincian Transaksi (5 transaksi terakhir )

d.    Admin Area

Ø  Panel untuk melakukan perubahan pada menu Home

B.      Batasan Spesifikasi Teknis Aplikasi Mobile BATIKET ini adalah sebagai berikut :

a)      Semua fitur dan design ( warna dominasi biru, penataan ) adalah fix

b)        Aplikasi Mobile ini dapat dilakukan perubahan ( dinamis ) pada logo, nama aplikasi, dan informasi aplikasi

c)        Semua inventory yang berhubungan dengan produk maskapai atau tiket pesawat diambil dari API milik saya

Mohon dibuatkan UI draft untuk halaman2 tersebut dulu dalam 1-2 hari ini, bisa ya mas?
Mohon konfirmasi nya.
Terimakasih.